Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
In order to stop the out-of-control Laxus,
පාලනයෙන් තොර ලක්සස් නැවැත්වීම සඳහා,
Erza, and even Mystogan, challenged him in battle.
එර්සා සහ මිස්ටෝගන් පවා සටනේදී ඔහුට අභියෝග කළහ.
But after an unexpected turn of events,
නමුත් අනපේක්ෂිත සිදුවීම් වලින් පසුව,
Erza headed to destroy the Thunder Palace on her own,
අර්සා තනිවම තන්ඩර් මාලිගය විනාශ කිරීමට පිටත් විය,
while Natsu and Laxus began a confrontation with the guild on the line!
නට්සු සහ ලක්සස් රේඛාවේ සිටි සංසදය සමඟ ගැටුමක් ආරම්භ කළ අතරතුර!
Yo Ho! Steer that rudder! Hard to port!
යෝ හෝ! ඒ සුක්කානම හසුරුවන්න! ගෙනියන්න අමාරුයි!
Yo Ho! Our high-flyin' lives are every which way!
යෝ හෝ! අපේ ඉහළම ජීවිත සෑම පැත්තකින්ම!
When the sun goes down, there's a bon voyage bash.
ඉර බැස ගිය විට, සුබ ගමන් සාදයක් පැවැත්වේ.
It ain't sad at all.
ඒක කොහෙත්ම දුකක් නෙවෙයි.
As long as we're alive, we'll meet again somewhere!
අපි ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්, අපි කොහේ හරි නැවත හමුවෙමු!
Blast straight through a headwind, set off!
තද සුළඟක් මැදින් කෙලින්ම පිපිරෙන්න, පිටත් වෙන්න!
Stay strong until the tears dry up! A man gotta be tough.
කඳුළු හිඳින තුරු ශක්තිමත්ව සිටින්න! මිනිසෙකු දැඩි විය යුතුයි.
Friends, friends, laugh one day!
යාළුවනේ, යාළුවනේ, දවසක හිනා වෙන්න!
As proof of our strong, strong bonds!
අපගේ ශක්තිමත්, ශක්තිමත් බැඳීම්වල සාක්ෂියක් ලෙස!
Now, grab that map to the shining future!
දැන්, ඒ සිතියම අල්ලගෙන දීප්තිමත් අනාගතයට යන්න!
Warren!
වොරන්!
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Triple Dragon!
ත්‍රිත්ව මකරා!
198...
198...
199...
199...
If I want to destroy them all at once, I still need more...
මට ඒ ඔක්කොම එකපාරටම විනාශ කරන්න ඕන නම්, මට තව ගොඩක් දේවල් ඕන...
I'm already out of magical power.
මට දැනටමත් මායා බලයෙන් මිදිලා.
And I'm also out of time.
ඒ වගේම මට කාලය ඉවරයි.
What should I do?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
There's not even three minutes until the Thunder Palace activates!
තන්ඩර් මාලිගය ක්‍රියාත්මක වීමට තවත් මිනිත්තු තුනක්වත් නැත!
What'll you do, Natsu?
ඔයා මොකද කරන්නේ, නට්සු?
Ain't nothing... gonna happen!
මුකුත් වෙන්නේ නෑ... එහෙම වෙන්නේ නෑ!
Shut the hell up!
කට වහපන්!
Unless I have another 100 blades...
මට තව තල 100ක් නැත්නම්...
I can't... simultaneously...
මට බෑ... එකපාරටම...
Hey, can everyone hear me?
හේයි, හැමෝටම මාව ඇහෙනවද?
Warren?
වොරන්?
This is an emergency!
මේක හදිසි අවස්ථාවක්!
Look up at the sky!
අහස දෙස බලන්න!
It's in my head?
ඒක මගේ ඔළුවේ තියෙනවද?
Telepathy?
ටෙලිපති?
Wake up you lazy bums!
කම්මැලි මිනිසුනේ අවදි වෙන්න!
Warren?
වොරන්?
The sky?
අහස?
What the heck are those?
ඒවා මොනවද?
And if there's anyone still fighting, hold up for now!
කවුරුහරි තවමත් රණ්ඩු වෙනවා නම්, දැනට නවතින්න!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
There's a voice in my head...
මගේ ඔළුවේ හඬක් ඇහෙනවා...
That's Warren's telepathy.
ඒ වොරන්ගේ ටෙලිපති.
He can speak directly into people's minds.
ඔහුට මිනිසුන්ගේ මනසට කෙලින්ම කතා කළ හැකිය.
Listen up, everyone!
හැමෝම අහන්න!
We gotta destroy those things floating in the sky with all the magic power we got!
අපි ළඟ තියෙන මැජික් බලය පාවිච්චි කරලා අහසේ පාවෙන ඒ දේවල් විනාශ කරන්න ඕනේ!
It's a magic spell from Laxus that'll attack the city!
ඒක නගරයට පහර දෙන්න යන ලක්සස්ගේ මැජික් මන්ත්‍රයක්!
There's no time!
වෙලාවක් නැහැ!
Everyone do it!
හැමෝම කරන්න!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Those are Laxus's...
ඒවා ලක්ෂස්ගේ...
Warren, why do you know about the Thunder Palace?
වොරන්, ඔයා තන්ඩර් මාලිගය ගැන දන්නේ ඇයි?
That voice... Erza?
ඒ කටහඬ... අර්සා?
You're okay?
ඔයා හොඳින්ද?
Gray!
අළු!
I see, so it was you.
මට තේරෙනවා, ඒ ඔයා තමයි.
Yeah.
ඔව්.
Took me a while to find the guy.
මට මිනිහව හොයාගන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
Erza? You're not turned to stone?
අර්සා? ඔයා ගල් වෙලා නැද්ද?
So, if Erza's okay...
ඉතින්, අර්සා හොඳින් නම්...
...are the others? Is Levy?
...අනිත් අයද? ලෙවීද?
Everyone is safe.
හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
Worry not.
කණගාටු නොවන්න.
Juvia is also okay.
ජුවායාත් හොඳයි.
So is Bisca, Alzack.
බිස්කා, ඇල්සැක් ද එසේමය.
I see...
මම දකියි...
Thank goodness... Really...
දෙවියන්ට ස්තූතියි... ඇත්තටම...
Sorry.
සමාවන්න.
My telepathy can't reach all the way to the guild.
මගේ ටෙලිපති ක්‍රමයට සංසදය දක්වාම ළඟා විය නොහැක.
We'll have to do it with the people who can hear me.
අපිට ඒක කරන්න වෙන්නේ මාව ඇහෙන අය එක්ක.
Destroy those things up in the sky!
අහසේ තියෙන ඒ දේවල් විනාශ කරන්න!
Damn you, Warren!
අනේ මන්දා, වොරන්!
Did you forget what you did to me?
ඔයා මට කරපු දේ අමතක වුනාද?
Max?
උපරිම?
I'm sorry about that, man...
මට ඒකට කණගාටුයි මචං...
I was, like, really trying to save Erza and the others, so...
මම ඇත්තටම අර්සාවයි අනිත් අයවයි බේරගන්න හැදුවා වගේ, ඉතින්...
This is Droy!
මේ ඩ්‍රෝයි!
Can you hear me, Alzack?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද, ඇල්සැක්?
I-I hear you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
I'm sorry about before.
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
You think that's gonna cut it?
ඔයා හිතනවද ඒකෙන් ඒක අඩු වෙයි කියලා?
You hit me with a sneak attack!
ඔයා මට හොරෙන් පහර දුන්නා!
And you, Wakaba!
සහ ඔබ, වකබා!
We're not gonna forgive you, Laki!
අපි ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, ලකී!
Save the fightin' for later!
සටන පසුවට තියාගන්න!
You're one to talk!
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්!
There is no time now!
දැන් වෙලාවක් නැහැ!
Destroy the things floating in the sky!
අහසේ පාවෙන දේවල් විනාශ කරන්න!
You don't get it, do you?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ නේද?
When I don't hold back, I'm way stronger!
මම පසුබට නොවන විට, මම බොහෝ ශක්තිමත් වෙමි!
What? As if!
මොකක්ද? හරියට!
You always attack first, think later!
ඔබ සැමවිටම පළමුව පහර දෙනවා, පසුව සිතන්න!
That sounds more like you!
ඒක ඔයා වගේමයි!
Everyone, listen!
හැමෝම, අහන්න!
This isn't the time to be fighting!
මේක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
The people of the city are in real danger!
නගරයේ ජනතාව ඇත්තටම අනතුරේ!
We have to all work together to protect the city of Magnolia!
මැග්නෝලියා නගරය ආරක්ෂා කිරීමට අපි සැවොම එක්ව කටයුතු කළ යුතුයි!
If we combine our powers, we can overcome anything!
අපි අපේ ශක්තීන් ඒකාබද්ධ කළහොත්, අපට ඕනෑම දෙයක් ජය ගත හැකිය!
That's what I've learned after coming here.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ ඉගෙන ගත්තෙ ඒක.
I know I just joined Fairy Tail recently.
මම දන්නවා මම මෑතකදී Fairy Tail එකට එකතු වුණා කියලා.
But my feelings for this guild are as strong as anybody's!
නමුත් මේ සංසදය කෙරෙහි මගේ හැඟීම් ඕනෑම කෙනෙකුගේ තරම්ම ශක්තිමත්!
Fairy Tail has been my dream since long ago...
සුරංගනා වලිගය බොහෝ කලක සිට මගේ සිහිනයක්...
It's always been my goal.
ඒක හැමවිටම මගේ ඉලක්කය වෙලා තියෙනවා.
Even now.
දැන් පවා.
So, please...
ඉතින්, කරුණාකර...
Let's all work together...
අපි හැමෝම එකට වැඩ කරමු...
Let's protect our guild...
අපේ සංසදය රැක ගනිමු...
...and our city!
...සහ අපේ නගරය!
Lucy...
ලුසී...
And if that won't convince you...
ඒක ඔයාට ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැත්නම්...
I'll destroy all the lacrima myself!
මමම ඔක්කොම ලැක්‍රිමා විනාශ කරනවා!
Listen up people!
අහන්න මිනිස්සු!
You really gonna let the newbie one up you like that?
ඔයා ඇත්තටම අලුත් එකාව නැගිට්ටවන්නද හදන්නේ, ඔයාට එහෙම හිතෙනවද?
She's not new any more...
ඇය තවදුරටත් අලුත් නැහැ...
She's got more Fairy Tail spirit than any of us!
අපි කාටත් වඩා එයාට Fairy Tail ආත්මය තියෙනවා!
Lucy, you're exactly right.
ලුසී, ඔයා හරියටම හරි.
We'll settle things later.
අපි පසුව දේවල් විසඳා ගනිමු.
I can't argue with that, now can I?
දැන් මට ඒකට තර්ක කරන්න බෑ, පුළුවන්ද?
Thanks to you, I'm thinking straight again.
ඔයාට ස්තූතියි, මම ආයෙත් කෙලින්ම හිතනවා.
Are all you folks ready?
ඔයාලා හැමෝම ලෑස්තිද?
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
Everyone...
හැමෝම...
Warren, we'll settle this after those things are destroyed.
වොරන්, ඒ දේවල් විනාශ වුණාට පස්සේ අපි මේක විසඳගමු.
Makao, you can't handle this! Take a nap!
මකඕ, ඔයාට මේක දරාගන්න බෑ! ටිකක් නිදාගන්න!
Oh, yeah? Wakaba!
ඔහ්, ඔව්? වකබා!
You sure prance around a lot for an old man.
ඔයා වයසක මනුස්සයෙක් වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරනවා ඇති.
Let's go, Happy!
අපි යමු, සතුටුයි!
They have Body Link magic protecting them!
එයාලට Body Link මැජික් එක තියෙනවා එයාලව ආරක්ෂා කරනවා!
If you attack them, you'll get damaged yourself!
ඔබ ඔවුන්ට පහර දුන්නොත්, ඔබටම හානි සිදුවේවි!
It's gonna hurt!
ඒක රිදෙයි!
Even if it hurts, I'll do it anyway!
ඒක රිදුනත්, මම ඒක කොහොම හරි කරන්නම්!
I always looked up to Fairy Tail...
මම හැමවෙලේම Fairy Tail දිහා බැලුවා...
And I've gotten to be such good friends with everyone...
ඒ වගේම මම හැමෝම එක්ක හොඳ යාළුවෝ වෙන්නත් පටන් අරන් තියෙනවා...
Sure, a lot of things have happened...
ඇත්ත වශයෙන්ම, බොහෝ දේ සිදුවී ඇත...
But everyone has always been so warm.
නමුත් හැමෝම හැම විටම හරිම උණුසුම්.
This guild is where I belong.
මේ සංසදය තමයි මම අයිති තැන.
It's my home.
ඒක මගේ ගෙදර.
My heart yells out "This is where I should be!"
මගේ හදවත කෑගසයි "මම සිටිය යුතු තැන මෙයයි!"
So I'm going to fight!
ඉතින් මම සටන් කරන්න යනවා!
Because it was Fairy Tail that made me strong!
මොකද මාව ශක්තිමත් කළේ ෆෙයරි ටේල් නිසා!
Right on!
හරියටම හරි!
Let's go!
අපි යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I'll handle the 200 to the north!
මම උතුරට යන 200 බලාගන්නම්!
The rest of you destroy all the ones around the south!
ඉතුරු ටික දකුණේ තියෙන ඔක්කොම විනාශ කරලා දාන්න!
Don't leave a single one left!
එකෙක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
Demon Blast!
යක්ෂ පිපිරීම!
Go forth, my blades!
යන්න, මගේ තල!
Max Speed Attack!
උපරිම වේග ප්‍රහාරය!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Some kind of fireworks?
ගිනිකෙළි වර්ගයක්ද?
Fairy Tail just keeps doing things flashier and flashier each year.
ෆෙයරි ටේල් සෑම වසරකම දේවල් වඩාත් දීප්තිමත් ලෙස කරමින් සිටී.
We did it...
අපි ඒක කළා...
See?
බලන්න?
I told you so.
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
Everyone okay?
හැමෝම හොඳින්ද?
Honestly...
අවංකවම...
You people are so reckless.
ඔය මිනිස්සු හරිම නොසැලකිලිමත්.
Birds of a feather, you know...
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ, ඔයා දන්නවද...
We really are a great guild.
අපි ඇත්තටම හොඳ සංසදයක්.
And we'd be even better if Laxus got over this rebellious phase.
ඒ වගේම ලක්සස් මේ කැරලිකාර අවධියෙන් ගොඩ ආවොත් අපිට ඊටත් වඩා හොඳයි.
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
Alzack, are you okay?
ඇල්සැක්, ඔයා හොඳින්ද?
Droy?
ට්‍රෝයි?
Yeah. Thanks.
ඔව්. ස්තූතියි.
What part of this guild needs to be changed?
මෙම සංසදයේ කුමන කොටස වෙනස් කළ යුතුද?
We're all in the same circle of friends.
අපි හැමෝම එකම යාළුවන්ගේ කවයක ඉන්නේ.
You never even tried to join that circle! How're you gonna become the master, Laxus?
ඔයා කවදාවත් ඒ රවුමට එකතු වෙන්න උත්සාහ කළේ නෑ! ඔයා කොහොමද මාස්ටර් වෙන්නේ, ලක්ෂස්?
How am I going to become the master, you say?
මම කොහොමද ස්වාමියා වෙන්නේ කියලා ඔයා කියනවා?
By force!
බලහත්කාරයෙන්!
Laxus, that's enough!
ලක්සස්, ඒ ඇති!
The master... Your grandfather... He's already...
ස්වාමියා... ඔයාගේ සීයා... එයා දැනටමත්...
That's about enough, Laxus.
ඒ ඇති, ලක්සස්.
Fairy Tail will never be yours now.
ෆෙයරි ටේල් දැන් කවදාවත් ඔයාගේ වෙන්නේ නැහැ.
Oh, yes it will.
ඔහ්, ඔව් එහෙම වෙයි.
Yeah... Trying to force a bargain was pointless...
ඔව්... බලෙන් කේවල් කරන්න හදන එක තේරුමක් නැති වැඩක්...
I should have relied on my own power from the start!
මට මුල ඉඳන්ම මගේම බලය මත විශ්වාසය තියන්න තිබුණා!
This overwhelming power is my very identity!
මේ අතිමහත් බලය මගේ අනන්‍යතාවයයි!
So when I beat that power, you'll finally give in, Laxus?!
ඉතින් මම ඒ බලය පරාජය කළාම, ඔයා අන්තිමට යටත් වෙයි, ලක්සස්?!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
You'll be first!
ඔයා තමයි පළවෙනියා!
Bring it on, Fairy Tail!
ඒක ගේන්න, ෆෙයරි ටේල්!
I'll devour you all!
මම ඔයාලා ඔක්කොම ගිල දානවා!
He really is strong...
ඔහු ඇත්තටම ශක්තිමත්...
Resound, my summoned thunder's boom...
දෝංකාර දෙනවා, මගේ කැඳවන ලද ගිගුරුම් හඬ...
Crap... I can't move...
විකාර... මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
Fall from the heavens and turn all to ashes!
අහසින් වැටී සියල්ල අළු බවට පත් වේවා!
Raging Bolt!
රළු බෝල්ට්!
Natsu!
නට්සු!
Who was the strongest in the guild again?
නැවතත් සංසදයේ ශක්තිමත්ම කවුද?
Oh, I'm sorry. You can't answer because you've been turned to dust!
අනේ මට සමාවෙන්න. ඔයාට උත්තර දෙන්න බෑ මොකද ඔයාව දූවිලි බවට පත් කරලා!
Weren't you his ally?
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් වුණේ නැද්ද?
Something's wrong with you being happy he's wiped out.
එයා නැති උනා කියලා ඔයා සතුටු වෙන එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
Although he ain't been.
ඔහු ගිහින් නැති වුණත්.
Gettin' rid of him is my role.
එයාව අයින් කරන එක මගේ රාජකාරිය.
Gajeel...
ගජීල්...
Another snack shows up.
තවත් අතුරුපසක් දිස්වේ.
Disappear, disappear!
අතුරුදහන්, අතුරුදහන්!
Anyone who stands in my way should just disappear!
මගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙක් අතුරුදහන් විය යුතුයි!
I'll handle Laxus.
මම ලක්සස්ව බලාගන්නම්.
Stay back.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
I've got a personal grudge with him.
මට එයා එක්ක පෞද්ගලික තරහක් තියෙනවා.
His monstrous strength is the real deal though.
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ බිහිසුණු ශක්තිය සැබෑ දෙයයි.
He's got Makarov's blood running in him.
ඔහු තුළ මකරොව්ගේ රුධිරය ගලා යනවා.
I don't like it, but we've got no choice.
මම ඒකට කැමති නැහැ, නමුත් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
We'll fight together!
අපි එකට සටන් කරමු!
You're joking, right?
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
I'm gonna defeat Laxus!
මම ලක්සස්ව පරද්දනවා!
I mean, how could I ever team up with you?!
මම කියන්නේ, මම කොහොමද ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ?!
Take a look.
බලන්න.
Is that the Laxus you know?
ඒ ඔයා දන්න ලක්ෂස් ද?
Disappear! Disappear!
අතුරුදහන්! අතුරුදහන්!
That's an enemy of the guild.
ඒ සංසදයේ සතුරෙක්.
We have to stop him here to protect the guild.
සංසදය ආරක්ෂා කිරීමට නම් අපි ඔහුව මෙතන නතර කළ යුතුයි.
The rest of them are down for the count after the counterattack from the Thunder Palace.
තන්ඩර් මාලිගයෙන් එල්ල වූ ප්‍රතිප්‍රහාරයෙන් පසු ඉතිරි අය ගණන් කිරීමට ආසන්නයි.
Do you realize what will happen if we don't stop him here?
අපි ඔහුව මෙතන නවත්තගත්තේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
You're gonna protect the guild?
ඔයා සංසදය ආරක්ෂා කරන්නද යන්නේ?
Whether I protect the guild or destroy the guild, it's my choice!
මම සංසදය ආරක්ෂා කරනවාද නැත්නම් සංසදය විනාශ කරනවාද යන්න මගේ තේරීමයි!
Didn't you say that there wasn't room enough in the sky for two dragons?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අහසෙ මකරුන් දෙන්නෙකුට ඉඩ මදි කියලා?
There isn't.
නැහැ.
But with all this annoying lightning, you can't fly in the sky.
නමුත් මේ කරදරකාරී අකුණු සැරත් එක්ක ඔබට අහසේ පියාසර කරන්න බැහැ.
Okay, but I'm only teaming up this once, Gajeel!
හරි, නමුත් මම මේකට එක පාරයි එකතු වෙන්නේ, ගජීල්!
You got that right!
ඔයා ඒක හරියට තේරුම් ගත්තා!
We'll settle things one day!
අපි දවසක හැමදේම විසඳගමු!
Let's do it!
අපි එය කරමු!
Use your breath!
ඔබේ හුස්ම පාවිච්චි කරන්න!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Pillar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කණුව!
Sword of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කඩුව!
Brilliant Blaze of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ දීප්තිමත් දැල්ල!
Spears of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ හෙල්ල!
Demon Poles!
යක්ෂ පොලු!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
Fire Dragon!
ගිනි මකරා!
Iron Dragon!
යකඩ මකරා!
That's the power of you working together?
ඒ ඔබ එකට වැඩ කිරීමේ බලයද?
I'm shocked you can call yourselves Dragon Slayers.
මට පුදුමයි ඔයාලා ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් කියලා කියන්න පුළුවන් කියලා.
Didn't we damage him at all?
අපි එයාට කිසිම හානියක් කළේ නැද්ද?
Impossible!
කළ නොහැකියි!
No matter how strong he is, after being hit with all that Dragon Slayer magic...
ඔහු කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්, ඒ සියලු ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් වලින් පහර කෑමෙන් පසු...
I can't believe it.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
Well, it's simple really.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම සරලයි.
I hate the old man's lectures, so I kept it a secret.
මට ඒ මහල්ලාගේ දේශන එපා නිසා, මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තා.
But I'll show you special.
නමුත් මම ඔබට විශේෂ දෙයක් පෙන්වන්නම්.
N-No way...
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
You've got to be kidding me.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
You're also a Dragon Slayer?
ඔයාත් මකර ඝාතකයෙක්ද?
...Thunder Dragon!
...තන්ඩර් ඩ්‍රැගන්!
Oh?
ඔහ්?
Still alive?
තාමත් ජීවතුන් අතරද?
Just stay down already.
දැන්ම බිම ඉන්න.
My body...
මගේ ශරීරය...
I'm all numb...
මම ඔක්කොම හිරිවැටිලා...
You two, Erza, Mystogan,
ඔය දෙන්නා, එර්සා, මිස්ටෝගන්,
the old man, the trash in the guild,
මහල්ලා, සංසදයේ කුණු,
all the people in Magnolia...
මැග්නෝලියාවේ සියලුම මිනිසුන්...
I'll make them all disappear!
මම ඒ ඔක්කොම අතුරුදහන් කරන්නම්!
What's with this crazy magical power?
මේ පිස්සු මායා බලය මොකක්ද?
This power... It's Gramps's...
මේ බලය... ඒ ග්‍රැම්ප්ස්ගේ...
It targets everything the caster sees as an enemy...
එය කාස්ටර් සතුරෙකු ලෙස දකින සෑම දෙයක්ම ඉලක්ක කරයි...
Master Makarov's Ultimate Spell of Judgment!
මාස්ටර් මකරොව්ගේ අවසාන විනිශ්චය මන්ත්‍රය!
Fairy Law!
සුරංගනා නීතිය!
That's right!
ඒක හරි!
The spell that destroyed Master Joze in one hit...
එක පහරකින් මාස්ටර් ජෝස් විනාශ කළ මන්ත්‍රය...
Stop it, Laxus!
නවත්තන්න, ලක්සස්!
Laxus!
ලක්සස්!
Levy!
ලෙවී!
You idiot!
මෝඩයා!
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Laxus!
ලක්සස්!
The master is...
ස්වාමියා ...
The master... Your grandfather is...
ස්වාමියා... ඔයාගේ සීයා...
...on death's door!
...මරණයේ දොරකඩ!
So please, stop this!
ඉතින් කරුණාකරලා, මේක නවත්තන්න!
Come see him!
එයාව බලන්න එන්න!
On death's door? Gramps?
මරණයේ දොරකඩද? ආච්චිලා?
He's gonna die?
එයා මැරෙයිද?
Laxus!
ලක්සස්!
Perfect timing!
නියම වේලාව!
Now my chance of becoming master just went back up!
දැන් මගේ මාස්ටර් වෙන්න තිබුණු අවස්ථාව ආයෙත් වැඩි වුණා!
The bastard...
අවජාතකයා...
Disappear, Fairy Tail!
අතුරුදහන් වෙන්න, සුරංගනාවි!
I'll build it up again from scratch!
මම ඒක ආයෙත් මුල ඉඳන් ගොඩනඟන්නම්!
It won't lose to anyone! Everyone will cower in fear before my ultimate guild!
ඒක කාටවත් පැරදෙන්නේ නැහැ! මගේ අවසාන සංසදය ඉදිරියේ හැමෝම බියෙන් සැඟවෙයි!
That's...
ඒ...
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
How could you?
ඔයාට කොහොමද?
Fairy Law is invoked!
සුරංගනා නීතිය කැඳවනු ලැබේ!
That time we laughed, saying "we're both like each other,"
ඒ පාර අපි හිනා වුණා, "අපි දෙන්නම එකිනෙකා වගේ" කියලා.
we even kindly overlooked the little lies.
අපි කුඩා බොරු පවා කරුණාවෙන් නොසලකා හැරියෙමු.
If we lose a place to go back to together, I don't care.
අපි එකට ආපහු යන්න තැනක් නැති කරගත්තොත්, මට කමක් නැහැ.
Because I'll protect that smile.
මොකද මම ඒ සිනහව ආරක්ෂා කරනවා.
The meetings and partings numerous as the stars in the sky...
අහසේ තරු මෙන් හමුවීම් සහ වෙන්වීම් බොහෝය...
All the things I don't want to lose...
මට නැති කරගන්න ඕන නැති හැම දෙයක්ම...
Right now I feel like I don't need any of them.
දැන් මට හිතෙනවා මට ඒවායින් කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
I just want to see you by my side,
මට ඔයාව මගේ ළඟින් දකින්න ඕන,
all my happiness and sadness.
මගේ සියලු සතුට සහ දුක.
Let's start from here.
අපි මෙතනින් පටන් ගනිමු.
Let's start our tomorrow.
අපි අපේ හෙට දවස පටන් ගනිමු.
Let's do it like we've just been reborn.
අපි නැවත ඉපදුණා වගේ කරමු.
Like flowers blown in a summer wind,
ගිම්හාන සුළඟකට හමා එන මල් මෙන්,
let us bloom brightly in this instant.
මේ මොහොතේ දී අපි දීප්තිමත් ලෙස පිපෙමු.
Note: Japanese Residents Only
සටහන: ජපන් පදිංචිකරුවන්ට පමණි
This is the most important announcement in history!
මෙය ඉතිහාසයේ වැදගත්ම නිවේදනයයි!
We're giving away a full set of the manga so far plus the opening and ending theme CDs
අපි මේ දක්වා මංගා වල සම්පූර්ණ කට්ටලයක් සහ ආරම්භක සහ අවසාන තේමා සීඩී තැටි ලබා දෙනවා.
plus all the video games you see here to 20 lucky winners!
වාසනාවන්ත ජයග්‍රාහකයින් 20 දෙනෙකුට මෙහි ඔබ දකින සියලුම වීඩියෝ ක්‍රීඩා!
Just fill out a postcard and send 'em all in!
තැපැල් පතක් පුරවා ඒ සියල්ල එවන්න!
And next week the battle with Laxus reaches its climax!
ලබන සතියේ ලක්සස් සමඟ සටන එහි උච්චතම අවස්ථාවට ළඟා වේ!
Next time: Fantasia!
ඊළඟ වතාවේ: ෆැන්ටසියා!
Thanks to the awesome giveaway, I didn't get any lines!
අපූරු දීමනාවට ස්තූතියි, මට කිසිම පේළියක් ලැබුණේ නැහැ!